Peta kedua Delta Treasure Month, Buck Stone ada di sini. Hadiahnya kali ini berbeda dengan bendungannya.
Dan rahasianya sangat rahasia, peti harta karun yang dibuka dalam kesulitan yang berbeda adalah sama. OKE,
Berikut ini adalah lokasi spesifik semua harta karun dari Buck Stones 1 hingga 12,
Anda dapat memilih bilah kemajuan untuk ditonton secara real time. Pertama,
Lokasi Peta Harta Karun No. 1 berada di sisi kanan balkon lantai dua rumah di bagian bawah Blues Mountain City;
Peta Harta Karun No. 2 ada di gudang di depan lengkungan di Kamp Asara;
Peta harta karun No. 3 berada di bawah bangku batu di lorong menuju truk penyerahan tas di Kota Cherry;
Peta Harta Karun No. 4 berada di belakang kotak kayu di ujung paling kiri di sebelah Operasi Sayap Patah.
Peta harta karun No. 5 terletak di sebelah tenda di tengah Baksh Bazaar.
Peta harta karun No. 6 terletak di sebelah gerbong kuning yang ditinggalkan di gerbong kereta di sisi paling kanan peta.
Peta harta karun No. 7 berada di pusat sambungan kolam area waduk di sisi kanan Menara Babel.
Peta Harta Karun No. 8 terletak di bawah meja panjang di rest area lantai dua Menara Babel.
Peta harta karun No. 9 berada di bawah papan pipa di sebelah ruang komputer di lantai pertama museum.
Peta harta karun No. 10 terletak di bawah pintu toilet Baksh Fishing Ground.
Peta harta karun No. 11 ada di atap rumah kecil antara Blues Mountain Town dan kamp. akhirnya,
Peta harta karun No. 12 terletak di sudut area sofa di sebelah kotak penerbangan di puncak Menara Babel.